¡Vamos!
Sabes cómo es
Intento ser honesto
De-Desear el mal cuando eres inofensivo
Todavía estoy con los míos de siempre
Es-Estamos fumando crónica
¿Cuál elegirías, vida o muerte? Venga, sé honesto

Tenemos tanques, no quiero despertar con mierda
Tenemos pasta, intentando ponerme de por vida otra vez (Intento decir)
¿Qu-Qu-Qué intentas decir?
Mi vida podría ser peor, pero la tuya podría ser reemplazada
"No seas tan duro contigo mismo"
La razón por la que estoy arriba, es porque soy duro conmigo mismo
Y en 2020 fue lo más difícil que sentí
Y si caigo en desgracia, entonces no quiero ninguna ayuda
No quiero usar tus altavoces
Medidores de signo °F
Líderes de naciones
Tejedor de signos de paz
Vamos igual
Morimos, ascendemos
Mi cerebro podrido
Todavía no saben qué decir

Sabes cómo es
Intento ser honesto
De-Desear el mal cuando eres inofensivo
Todavía estoy con los míos de siempre
Es-Estamos fumando crónica
¿Cu-Cuál elegirías, vida o muerte? Venga, sé honesto

Mis ojos, sé que lo vieron a través de mis ojos otra vez, no es gran sorpresa
Es difícil correr, es difícil pensar, es difícil seguir vivo
Hago tantas cosas a la vez y al mismo maldito tiempo
Y no sé si al final va a valer la pena
Cuento ese fajo de billetes
Dijiste que eres el siguiente, pero no creo que lo sepas
Podría joderme y hacer un signo de dólar mi logo
No me gusta la vida rápida, así que vivo a cámara lenta

Intento ser honesto
Sigo fumando crónica
La vida es tan irónica
Ir lejos, sigue sin ser nada
Por favor, solo para sentir algo
Quemar puentes, sin correr (Co-rrer—)

(Corriendo, corriendo, corriendo, lo intenté, lo intento)
(Corriendo, corriendo, corriendo, lo intenté, lo intento)
(
¡Te estás quedando sin tiempo!
)